Rwy'n mynd i chi ddweud, Ciaran, sut oedd ganddoch chi'ch fater yn Danny Opsie?
Wel, dwi nid oedd unrhyw fater, felly dwi ddim yn gwybod.
Y peth ddiddorol yw pan oeddwn i ddweud yng Nghymru a'r texn GCSC
oedd Ashley Youngman's Sleeve.
Mae yna ganddoedd yn y ganddol, felly mae'n ei fod yn ganddoedd.
Mae yna ganddoedd yn y ganddoedd, ymlaen Lidia, sy'n ganddoedd cymdeithas i'w fater.
Yn ogystal â'r ganddoedd, wedi bod yn ei ganddoedd yn y ganddoedd,
yn ogystal â'r ganddoedd, ymlaen, ymlaen, ymlaen.
Mae'r ganddoedd wedi dweud i mi, sut yw Lidia?
A dwi'n meddwl, a dwi'n meddwl, a dwi'n meddwl, beth yw Lidia?
A roedd yn dweud, eich mam!
Dwi ddim yn fy mam!
A'n dechrau i ddysgu, yw, ydym wedi cael i ddysgu fficio,
a fficio, a dwi'n meddwl y ffaith y byddai rhywun sydd wedi mynd ymlaen
pan oedd yn 14 yn dweud eich dyn,
felly mae'r ganddoedd yn dda, mae'n dda, rhai o'r ganddoedd yn dda.
Dwi ddim yn gwybod.
Mae'n unrhyw mwyaf ddysgu.
Dwi ddim yn gwybod yw'r adael, eich bod.
Felly, rwy'n meddwl, yna, dwi'n meddwl, yw, dwi'n meddwl,
ond, pan oedd â Leo a'r pater,
byddai'n dweud eich nom a yna byddai'n dweud,
a oeddai'n rhan o'r ddwy?
Rwy'n meddwl, byddai'n dweud,
a byddai'n be
cydanoliol gynharach.
Mae hwn yn amboi fy m 무대.
oherwydd, mae hynny hefyd yn dda iawn. Felly nid yw'r hyn a ddweud yn oed am
gael unrhyw ffordd dda, a byddai'n meddwl, mae pobl yn ymwneud, a ydych chi'n oed o'r ddau, a yw e'n
dda, ond hefyd, os ydych chi'n gwybod am Leo neu Dder, maen nhw'n gwybod, nid oes, maen nhw'n gwybod
y byddai'n dda, a hynny'n mynd i'w ddweud, y byddai'n gwybod, rydych chi'n dda,
a замlodd Cartund g citrus. fo gwynaf fo ydy, oherwydd, kinda youtubers.
Po aux oedd y modd ydych chi , a o Sheolis spoilio o.
automatically you come into the box and background music
would you know?